?Qual desses livros foi escrito por Lewis Carrol?
>Alice no País das Maravilhas
XO Mágico de Oz
XAs Crônicas De Nárnia
XO Gato de Botas
!Nessa história aparece o personagem Chapeleiro Maluco
-
?Qual dessas sagas de livros ganhou uma adaptação para a Netflix?
>Desventuras em Série
XHarry Potter
XPercy Jackson
XSherlock Holmes
!Um dos personagens foi interpretado pelo comediante Jim Carrey
-
?Qual é o nome da casa na qual Harry Potter foi selecionado em Hogwarts?
>Grifinória
XCorvinal
XLufa-Lufa
XSonserina
!Sonserina é a casa da maioria dos antagonistas
-
?Quem foi o escritor de Vinte Mil Léguas Submarinas?
>Júlio Verne
XIrmãos Grimm
XJ.J. Tolkien
XEsopo
!Foi o mesmo que escreveu Da Terra á lua, Viagem ao Centro da Terra e Volta ao Mundo em 80 dias
-
?Qual foi o primeiro habitante fora do asteroide B12 que o Pequeno Príncipe encontrou?
>O Contador de Estrelas
XO Beberrão
XA Rosa
XO Cartógrafo
!Dois deles disseram que explorar não era a tarefa deles, mas de outras pessoas
-
?"O Amor é fogo que arde sem se ver"...
>É ferida que dói e não se sente
XÉ uma dor que desatina a doer
XÉ um contentar-se de contente
XO Amor é bom, não quer o mal
!É o trecho mais famoso do épico Os Lusíadas
